SuperF4
Feito por Stefan Sundin
Traducido por Alexander De Sousa

Preme Ctrl+Alt+F4 para matar o programa actual.
O efecto é o mesmo que cando matas o proceso no Xestor de Tarefas.
Isto é útil cando xogos a pantalla completa se bloquean e xeralmente aforra ter que reiniciar.

Tamén podes matar un proceso premendo Win+F4 e facendo clic na ventá co rato.
Podes premer escape ou o botón dereito do rato para saír dese modo sen matar ningún programa.
Se matas accidentalmente explorer.exe pódelo arrancar de novo dende o Xestor de Tarefas (Ctrl+Shift+Esc).
SuperF4 ha comprobar automaticamente se hai actualizacións.
Pódelo desactivar editando SuperF4.ini, poñendo CheckForUpdate=0 no apartado [Update].

Visita a páxina web en http://code.google.com/p/superf4/
Visita a páxina web do autor en http://stefansundin.com/
Envía a túa opinión ou comentarios (en inglés ou senón poñendo "Galician" ó comezo) a recover89@gmail.com

Se este programa é útil para ti, considera doar diñeiro por favor.
Podes descubrir como doar na páxina web.
SuperF4 é un programa de código fonte aberto, baixo a licencia GPL.

Listaxe de Cambios:
-------------------
1.2:
Engadiuse un executable de 64-bits. O instalador escollerá a versión correcta automáticamente.
Engadiuse unha detección alternativa de Ctrl+Alt+F4 (ve SuperF4.ini). Por exemplo permite usar SuperF4 co StarCraft II.
Engadiuse xkill no menú da bandexa do sistema.
Arranxouse o erro Shell_NotifyIcon que aparecía as veces ó autoiniciar SuperF4.

1.1 - 2009-08-19:
Corrixido que non cambiase o cursor cando se preme [A Tecla de Windows]+F4 se Aero estaba desactivado en Vista.
O cursor do rato agora abarca varios monitores de estaren presentes.
Agora pódese editar a lingua en SuperF4.ini seleccionando adecuadamente Language=lingua.
Moitas correccións de erros.

1.0 - 2009-01-12:
Pídese SeDebugPrivilege dun modo máis seguro.
Xuntado hooks.dll en SuperF4.exe.
Agora cambia o cursor cando se preme [A tecla de Windows]+F4.
Eliminado o arquivo de rexistro.
Engadido a comprobación de actualización.

0.9 - 2008-10-12:
Engadido [A tecla de Windows]+F4.
keyhook.dll pasa a chamarse hooks.dll.
O arquivo de rexistro pasa a ser superf4-log.txt.

0.8 - 2008-09-16:
Detección de Ctrl+Alt+F4 máis segura, previndo matar accidentalmente cando SuperF4 non recibía que se levantase a tecla F4.
Agora só pode estar en execución unha instancia de SuperF4. Tratando de executar outra, mostrará a primeira instancia e a súa icona se está escondida.

0.7 - 2008-05-11:
O control das teclas agora trata de obter o privilexio SeDebugPrivilege, permitindo matar a máis programas.

0.6 - 2008-03-15:
Pequena corrección para previr que a tecla premida se propagase a outra ventá unha vez eliminado o proceso.

0.5 - 2008-03-05:
Arranxado un raro caso no que SuperF4 mataría o programa cando o usuario premese Alt+F4.

0.4 - 2008-02-24:
Opción para que SuperF4 arranque ó iniciar o sistema. Pódese esconder a icona da bandexa na sesión actual.

0.3 - 2008-02-14:
A icona na bandexa do sistema pódese esconder co parámetro -hide.

0.2 - 2008-02-08:
Agora volve a aparecer a icona na bandexa do sistema cando se reinicia o explorador de Windows.

0.1 - 2008-02-08:
Lanzamento inicial.
